Cześć, Lain.
Cześć (w miękkim głosie).
Hmm.
Nie brzmisz zbyt energicznie.
Chyba dzisiaj nie masz na to siły.
Może już skończmy?
Okej?
Jednak skoro już tu jesteś, masz może ochotę na herbatę albo coś innego?
Co byś chciała?
Nie wstydź się.
Chcę rozmawiać.
Nie musisz się zmuszać. To może sprawić, że poczujesz się jeszcze gorzej. Uwierz mi na słowo.
Chcę zostać wyleczona.
Wyleczona... Ale ty nie jesteś chora, Lain.
Ale to jest szpital, prawda?
Cóż, to miejsce może funkcjonować jako szpital, ale widuję też pacjentów w moim gabinecie badawczym.
W tej chwili nie wiem, czy jesteś chora.
Mam wrażenie, że raczej nie.
Jeśli jednak nie czujesz się dobrze lub coś Cię niepokoi, chciałbym móc Ci pomóc.
Nie jestem chora?
W tej chwili nie jestem całkowicie pewien, ale prawdopodobnie nic ci nie jest.
Nawet jeśli jesteś chory, dopilnuję, żebyś został wyleczony.
Jesteś całkowicie pewna, że możesz mnie wyleczyć?
Absolutnie. Nie pozwolę ci być chorą.
Sensei, dlaczego jesteś dla mnie taki miły? Czy to dlatego, że to twoja praca?
Hmm... Masz rację, że jest to częścią mojej pracy.
Ale to typ pracy, który trudno jest postrzegać jako jedynie pracę.
Najczęściej spotykam się z pacjentami, diagnozuję ich tak obiektywnie, jak to tylko możliwe, poddaję ich terapii psychologicznej, ale to nie wystarcza, żeby im się polepszyło.
Jestem zarówno badaczem, jak i lekarzem.
Jeśli widzę czyjeś cierpienie muszę spróbować pomóc tej osobie.
Chcę zrobić wszystko, co mogę by pomóc tej osobie.
Zrobiłbyś to dla wszystkich?
Mówiąc konkretnie, jeśli widzę, że ktoś cierpi na coś, czego przyczyna jest fizyczna i oczywista, kieruję tę osobę do specjalisty.
Jeśli dojdzie do wypadku samochodowego lub zatrucia, to właśnie to bym zrobił.
Mówiąc wprost, nie jestem typem lekarza, który leczy ludzi, którym coś dolega fizycznie.
Więc mam...
Nie mogę tego stwierdzić na pewno bez dokładnego zbadania, ale wiem, że miałeś badanie przed przyjazdem tutaj i że nie znaleziono żadnych problemów.
A po prostu rozmawiając z tobą tutaj, Lain, nie wydaje się, żeby coś było z tobą nie tak.
Ale musisz porozmawiać ze mną i powiedzieć mi znacznie więcej o tym, co się z tobą dzieje, bo inaczej nie będę mógł ci pomóc w tym, co cię trapi.